LA CASA DEL DRAGÓN
Los Tully han estado aquí.
Hay un campamento suyo más adelante.
Pero. algo raro ha pasado allí.
Son todos ribereños.
¿Quién los mató?
No hay rastro del enemigo.
No murieron aquí.
¡En guardia!
¡Es una trampa!
¡Conmigo!
¡Iluminamos el camino!
La batalla no era esta.
¿Quiénes son?
La muerte.
¡Criston Cole!
Traidor. usurpador...
y profanador de la justicia.
Ven a conocer tu destino.
Si arrío mis estandartes.
¿perdonaréis a mis hombres?
Se lo prometí a los muertos. Cole.
Les dije que levantaría un septo
con vuestros huesos.
Y aún no tengo huesos suficientes.
Si tenemos que batirnos aquí.
muchos moriréis también.
A eso hemos venido.
¿Qué mejor forma de morir
que empuñando un arma?
Como deseéis.
Comencemos ya. pues.
Yo sólo contra vosotros dos.
¿Sería una lucha reñida?
Aquí están.
He perdido a mi amigo. ser Luthor.
Y a catorce de sus mejores hombres.
En total.
veinticinco guardias asesinados...
en nombre del "rey Daeron".
Ormund se mofa de nosotros
en nuestra ciudad.
Pretende demostrarle al Reino...
que no soy capaz de gobernar
ni mi ciudad.
Y las grandes casas se dedican
a observar mientras me humilla.
¿Dónde está mi ejército?
Ser Criston los ha retrasado.
La vanguardia está a dos semanas
a pie de Ladera.
Hay que responder ya.
Y hacer lo que debimos.
Quemar a esos villanos.
Y Ormund conseguirá lo que quiere.
Una Reina
que mata a sus súbditos leales...
no es de fiar.
Sabemos dónde
se ha atrincherado el traidor.
Si vuelo directamente
al bastión de los Footly...
Con vuestro dragón. supongo.
Una bestia conocida por su delicadeza
y precisión en la batalla.
Sí. qué maravilla.
Las llamas que escupe...
distinguen mágicamente
a los inocentes de los...
No acepto críticas
de quienes sólo han batallado...
con su propia indigestión.
Comparto la opinión
del Lord y de las damas. Alteza.
Vuestro ejército ya está cerca.
Hay que responder
a este ultraje con fuerza...
pero con sentido común.
- Hay que esperar un poco más.
- ¿A qué precio?
Recuerda la profecía.
tu misión sagrada.
Hagas lo que hagas está justificado.
El Conquistador quemó a miles
en el Campo de Fuego. A miles.
Y pacificó el Reino
durante generaciones.
El Conquistador
quemó a soldados enemigos...
no a súbditos leales.
Su señor te juró lealtad.
El pueblo seguiría con gusto
a una mula si esa misma...
A mi padre le horrorizaría.
¡Siempre tu padre!
Pero...
mi paciencia tiene un límite.
- Enviaré asesinos.
- Que así sea.
Al menos le veré la cara
a ese villano antes de matarlo.
No. tú no.
Me cobraré esta ofensa.
Sí.
Pero. un asesino
debe pasar desapercibido.
Esos fanáticos que siguen merodeando
por nuestras calles...
por orden de Lord Ormund.
Esa es tu misión.
Alteza. aquí queda un remanente
del ejército Velaryon...
soldados dispuestos a ayudar
al Príncipe Daemon...
No los quiero.
¿Cuántos soldados de los Velaryon
quedan en Desembarco del Rey?
Unos sesenta. Alteza.
Pedidle a vuestro padre más.
Necesitamos proteger la ciudad.
¿A quién queréis enviar a Ladera?
Es una empresa peligrosa.
y requerirá fuerza.
Mi Reina. ha llegado la delegación
de la casa Baratheon.
Alteza.
Me envía la casa Baratheon...
en respuesta a vuestra llamada.
- ¿Dónde está Lord Borros?
- Os ruega paciencia. mi Reina.
Marcha hacia las Montañas Rojas
para combatir al Rey Buitre...
que lleva varias Lunas
saqueando las Tierras de la Tormenta.
Su Reina lo convoca en el norte...
y precisamente ahora.
se le ocurre marchar hacia el sur.
Es su deber proteger el Reino
de la amenaza dorniense.
También lo era proteger a mi hijo...
cuando fue a negociar con él
bajo su techo.
Cuando el Rey Buitre sea derrotado...
Vuestro señor comete el error
de considerar a un vulgar bandido...
un peligro mayor que yo misma.
Podría declararlo traidor
y colgaros en su lugar.
No pretendía faltaros al respeto.
Ni menoscabar vuestros esfuerzos.
Sólo es...
una cuestión de tiempo.
¿Tiempo?
Si hubiera otra cosa
que pudiera ofreceros...
os la entregaría con sumo gusto.
Vuestro cinturón.
¿Alguna novedad?
Mañana es día de mercado.
¿Recuerdas cómo eran
en Desembarco del Rey?
Antes de esto.
Puestos de frutas...
gansos graznando. gente gritando...
Empanadas...
No supimos valorarlo.
Pronto. todo será como antes.
Pero. nosotros no. ¿verdad?
Antes. no servíamos a nadie.
Ni dependíamos de la Reina.
Durmiendo en una colina.
Sólos.
Me prohibió ir a la taberna. Hugh.
Ni una mísera cerveza.
¿De qué sirve tener un dragón
si no hay nadie para verlo?
¿Preferirías estar como antes?
¿Arrastrándote por el polvo?
No.
Pero. tampoco es que mi vida
haya mejorado.
¿Y la tuya?
Pues nada.
Nos vemos en dos días...
ser Hugh.
Venga. chavala.
Déjanos.
Habrías hecho lo mismo.
¿Acaso no te he mostrado clemencia?
Incluso ante los que al hacerlo
me tacharon de débil.
¿De verdad eres tan ingrata
que insistes en que...
Helaena está encinta.
Así que...
huisteis.
Para salvar la vida del niño...
y la de Helaena.
Veo que insistes en juzgarme mal.
¿Y si nace un varón?
¿No te exigirán una respuesta?
Retenerlo como poco.
Para atraer a Aemond o...
que Ormund enfurezca.
O para asegurarte un reinado
sin rivales constantes.
Os descubrieron mis guardias.
No puedo mirar para otro lado.
Fui yo quien convenció a Helaena.
Si has de ser cruel.
que sea yo quien lo pague.
No ella.
Las dos estaréis
bajo un encierro severo.
Doblaré vuestra guardia.
Y no más paseos
por el Bosque de los Dioses.
Acepto el castigo por la...
Mi castigo no requiere tu aprobación.
Rhaenyra. ya conoces a Helaena.
Es frágil.
No puedes confinarla en un...
¡No lo hice!
Pero. ahora debo.
Nadie puede ver a Helaena así.
Si descubren
que espera otro heredero...
me veré obligada
a hacer lo que temes.
Pues mándanos lejos de aquí.
a algún lugar remoto que no...
¿Remoto?
¿Ahora?
Tu hijo sigue en libertad.
Tu primo siembra el caos
en mi propia ciudad.
Hoy mismo debo responder
a otra de sus puñaladas.
Tú eres una Hightower.
Para mi corte. eres el enemigo.
¿Y para ti?
No me provoques.
¿Qué os ha dicho?
Helaena está encinta.
¿Lo sabe alguien más?
Creo que no.
¿Tú no sospechabas nada?
No.
Esa de ahí.
Por ladrona y mentirosa.
Avísame cuando esté hecho.
UN FESTÍN PARA LOS TRAIDORES
Serán vengados.
Aunque me lleve cien años.
¿Qué es esto?
Perdonadme. mi Príncipe.
¿Y así reaccionáis?
- ¿Desertando?
- Se nos exigió lealtad.
Yo estaba dispuesto a esperar.
Pero. mis hijos pasan penurias.
No les privaré de su padre también.
Normal que esas ratas
invadan nuestras calles.
Las atrae vuestro olor a cobardía.
Ante todo. me debo a mi familia.
Me ganaré la vida de otra forma.
¿Y cuándo matarifes y sabandijas
invadan tu casa...
les quiten el pan a tus hijos
y tomen a tu esposa. qué harás?
Habéis olvidado...
lo que era esta ciudad.
Antes de que convirtiera a una chusma
en un ejército...
de que os sacara de la miseria
y os hiciera hombres.
Vergüenza.
Se rumorea que vuestra labor
ha sido heroica.
Los saqueos de la Triarquía
han ido a menos.
Aún queda por hacer.
Eso siempre será así.
¿A qué has venido?
Ormund Hightower nos está atacando
desde las sombras.
Ha sumido la ciudad en el caos.
La Guardia se desmorona.
Yo escribiría a Marcaderiva...
para que nos enviasen
buenos soldados.
¿La Reina me pide aún más?
Os lo pido yo.
Haz lo que has propuesto.
Pero. nunca estará satisfecha.
¿Todavía seguís guardándole rencor?
¿Te pones de su parte...
después de que te haya negado
la legitimidad?
¿Cuántos años
tardasteis vos en hacerlo?
He oído cosas.
Interrogando a estos piratas.
Tyland Lannister
sobrevivió al Gaznate...
y se dirige a Reposo del Grajo.
Suficiente.
Lo encontrarán los perros.
Pues. que lo hagan.
Para cuando lleguen. no estaremos.
Andaremos cerca.
Y si los otros lo descubren...
Si queréis seguir cavando.
lord Larys...
aquí está la pala.
Nos he conseguido un pasaje a Braavos
en una coca de Poza de la Doncella.
Hay que llamar la atención
lo menos posible estos días...
y aprovisionarnos. pero...
creo que podremos partir
antes de la Luna llena.
Si me permitís. mi Rey.
Sigo pensando que sería un error
que dejarais Poniente.
Estaríais mejor atendido
en Roca Casterly.
Estableceríamos la corte allí...
y reuniríamos
a quienes os sean leales...
¿Os parezco un hombre horrible.
ser Tyland?
Yo jamás diría...
tal cosa.
Aunque no siempre estoy de acuerdo
con todo lo...
Pues...
hay...
Hay...
en cada uno de nosotros. diría yo...
mucho que admirar
y mucho que aborrecer.
Iremos a Essos. pues.
Para el rostro.
Hacía mucho que nadie me defendía.
Estoy en deuda con vos.
Yo también contigo.
Me alegraría marcharme
habiéndola saldado.
¿Y adónde iréis?
Debo encontrar a mi dragona.
Vhagar no me abandonaría.
No pienso estar sin ella.
En invierno.
las ranas duermen bajo el hielo...
quietas y mudas.
Mejor sanad.
Y reunid fuerzas.
Que el mundo os crea muerto...
hasta la primavera.
Necesito un caballo.
¿Para ir adónde?
- ¿Pensáis recorrer los Siete Reinos?
- Vhagar vendrá a mí.
Quizás está evitando
este maldito castillo.
Si no. iré a Desembarco del Rey.
Se dice que rondaba las colinas
a las afueras de la ciudad...
antes de que naciera.
Han puesto precio a vuestra cabeza.
Los mercenarios pululan
por el bosque...
con la esperanza de degollaros.
Y la mitad del vulgo también.
Incluso vos debéis dormir.
No tenéis otro sitio donde descansar.
Aquí tampoco estoy a salvo.
Ni tú. por darme refugio.
¿Es posible que Vhagar
se fuera lejos de aquí...
para protegeros?
Os permite esconderos.
La Reina creerá
que donde esté el dragón...
estaréis vos.
No es la Reina.
Cuando encontréis vuestra montura.
¿volaréis hacia la muerte?
Rhaenyra tiene seis dragones.
vos. uno.
Moriréis sólo.
¿Con qué fin?
Nunca deja de fascinarme.
Como ordenasteis. mi señora.
¿Qué te dije la última vez?
Vi a Bailarina Lunar.
La dragona de Baela.
Volando hacia Roble de Hierro.
¿Y qué tiene que ver contigo?
Es mi hermana.
Yo...
Creía que. si podía verla...
Así que saliste de tu escondrijo...
violando nuestro acuerdo...
y volaste hacia una ciudad
donde había miles de testigos...
todos preguntándose
qué aspecto tendrías.
No llegué a verla.
Ya se había ido.
¿Y qué habría pasado si no?
La Reina cree que el jinete murió.
Si llegara a sus oídos
que quien monta Robaovejas...
¿Ya has olvidado la amenaza
que pende sobre ti?
Y sobre mí.
Por darte asilo.
Por dejar que me convencieras.
Lo siento.
Toda mi vida había querido un dragón.
Ahora tengo uno.
pero he perdido todo lo demás.
Fue decisión tuya.
Los demás no existen ya.
Tienes lo que querías.
Vete.
La próxima vez que me desafíes
será la última.
Una cama sería más cómoda.
Mi señora.
Me voy ya.
Necesitaba reposar un rato.
Sé lo que es estar exhausto.
Hoy...
he visto a mi padre.
Me preguntaba si hablaríais con él.
Lo noto distante.
Como si quisiera alejarse de todo.
Creía que...
tal vez ahora me...
apreciaría.
Con mi padre pasa lo mismo.
No pueden enfrentarse
a sus fantasmas. así que intentan...
escapar de ellos.
Aunque nos dejen atrás.
Deambulan y castigan.
y luchan. y disponen.
No puedo hacer nada. Alyn.
Bastante tengo con lo mío.
Deberíais acostaros.
Siempre responsable.
Soy el mayor.
Debe de ser agotador...
complacer siempre a todo el mundo.
Quizá un poco.
¿No te gustaría olvidarlo todo...
y dejarte llevar?
De modo que ser Criston
sigue luchando...
pero tú vuelves.
Porque...
Seguir era una locura.
¿Me creéis un loco. Alteza?
No. señor.
¿Quieres seguir luchando?
¿Con qué?
Hay un dragón en la colina.
Y cinco más
a menos de treinta leguas.
Rhaenyra no quemará a sus súbditos.
Es una mujer.
Con escrúpulos.
Si tu ejército abandona estos muros.
lo quemarán.
Aemond se ha ido...
y Rhaenyra tiene cautiva
a mi hermana.
Los ribereños
están más cerca cada día.
¿Qué más se puede hacer?
Vuestro tío
tiene menos imaginación que agallas.
Un soldado de los Hightower
vale más que tres de los Tully.
Cuando lleguen sus huestes.
lucharemos en nuestro terreno.
Tenemos una clara ventaja.
Estamos poniendo a Desembarco del Rey
en contra de esa zorra arrogante.
Poco a poco.
Bocado a bocado.
Demostrando que es débil
e incapaz de gobernar.
Las grandes casas
se pondrán de nuestro lado.
¿Lo ha hecho alguna ya?
El cazador paciente
se cobra la presa.
Algo que los cobardes
deberían aprender.
He venido de muy lejos...
luchando y matando.
He visto a mis compañeros
morir a mi lado.
Sí. lo has pasado muy mal.
Pero. seguro que encontraste consuelo
en tus hermanos de armas.
Estoy cansado.
Llevo semanas sin catar una cama.
Con la venia...
¿Le acompañáis a sus aposentos.
Alteza?
Que se dé un baño.
Y...
andaos con ojo.
La espalda contra la pared.
- "Alteza".
- Lo siento. Tuve que aceptar.
¿Esa es tu estrategia?
¿Arrastrarte?
Daeron.
Te ha proclamado Rey.
Me dejaste sólo con él.
Ya sabes cómo es.
He hecho lo posible
para evitar que...
Ya sabes.
No tenía alternativa.
No.
Pero. tampoco te dolió marcharte.
Odio lo que soy a su lado.
Un títere...
un necio. un niño.
Aun así. quiere sentarte en el trono.
Sólo porque no puede sentarse él.
Me empujará.
me devorará desde dentro...
hasta que no quede nada de mí.
Pues niégate a hacerlo.
¿Y quién me protegerá?
¿Reunirás tú un ejército
contra sus salvajes?
Si fueras Rey.
podrías librarte de él.
Nunca seré Rey.
Los dos lo sabemos.
Necesito echarme.
- Pero. te quedas. ¿verdad?
- ¿Para qué?
¿Para ver cómo Ormund
hunde nuestra casa?
Soy el segundo en la sucesión.
Debería volver a Antigua
y prepararme para reconstruirla.
No me dejes otra vez.
Por favor.
Ahora eres su tesoro.
Estarás bien.
¿Cuándo estuviste
en Desembarco del Rey...
viste a mi madre?
No pruebas bocado.
No comes nada desde ayer
y apenas hablas.
Helaena.
Mysaria conocía nuestro plan.
Pero. no dijo nada de Jaehaera.
¿De verdad iban a llevarla
con nosotras...
a algún lugar secreto más adelante?
Entiendo.
Perdóname. Helaena.
El camino estaba plagado de peligros.
- Y llevarnos a una niña...
- Mentiste.
Sólo quería sacarte de aquí.
¿A mí?
¿O a ti?
¿Y eso qué más da?
He llegado muy lejos.
He sacrificado demasiado.
Si ni siquiera puedo salvar
a mi hija...
Helaena. por favor.
Por favor. debes comer.
¡El Tuerto!
Os he guardado el secreto.
Y seguiré haciéndolo.
Pudiste matarme...
y cobrar la recompensa.
Podría haberos hecho muchas cosas.
Aún no sé a qué jugáis.
Lo podéis aprender...
sí estáis dispuesto.
¿Habéis olvidado vuestra historia?
Fuegoensueño.
Vuestra antepasada.
Rhaena Targaryen...
vino a Harrenhal tras morir su hija.
Aquí pasó el duelo y envejeció.
Su dragona puso una nidada de huevos
antes de morir.
Y aquí se han quedado.
fríos y abandonados. estos cien años.
No sé mucho de dragones...
pero llevo tiempo imaginándome
el regreso de los Targaryen...
a esta antigua fortaleza.
Estoy maldito por mis pecados. Alys.
Todo lo que tocan mis manos
se marchita.
¿Creéis que sois el único
que está maldito?
Estoy harta
de esta desoladora existencia.
Y creo que vos también.
Habéis estado sólo
toda vuestra existencia.
¿Podéis imaginaros...
cómo sería la vida...
de otra forma?
Está caliente.
Aquí reside una fuerza muy antigua.
Que los Dioses nos den la espalda.
Nos labraremos nuestra fortuna.
Yo seré la Dama del Agua.
Y vos...
el señor dragón.
Que me apoyará.
Pero. ahora mismo
sois un Príncipe Targaryen.
Y vuestros hijos...
también serán Príncipes.
igual que vos.
El sebo escasea
y cuesta tres veces más.
No podemos encender los candelabros.
Conocéis mi respuesta.
Ser Torrhen Manderly
es el responsable.
Es el consejero de la moneda
quien distribuye los recursos.
Así que os sugiero
que os dirijáis a él.
¡El siguiente!
Alteza.
La casa madre gozaba de la protección
de la Guardia de la Ciudad.
Ahora corremos peligro.
Anoche mismo. una de las niñas...
nos fue arrebatada.
Siento un profundo pesar.
Yo...
Encenderé una vela por ella
cuando visite el septo.
Godric. Alteza.
Soy cantero.
Hemos visto horrorizados
cómo asesinaban a capas doradas.
Tengo entendido que muchos
han renunciado a su puesto...
dejando las calles indefensas.
Sí. los mataron los Hightower.
El cobarde de Ormund
me ataca desde Ladera...
donde se refugia
tras un pueblo inocente.
Lo sabemos.
Pero. ¿quién nos protegerá ahora?
Sin la Guardia de la Ciudad.
¿quién mantendrá el orden?
La casa Velaryon nos mandará hombres...
para expulsar al enemigo
de la ciudad.
Cuando lleguen...
- ¿Y cómo los protegerán a ellos?
- Sólo tenía 16 años.
Alteza. tenemos miedo.
No importa de quién sea la culpa.
sólo podemos acudir a vos.
Daemon Targaryen.
¿Cuántos?
¿Cuántos sois?
¡Responde!
Somos incontables.
Estamos en todas partes.
¿Qué os ha prometido Ormund?
¿Oro?
¿Un puesto cuando tome el trono?
Hay un Rey esperando
fuera de estos muros.
No descansaremos
hasta que Daeron el Audaz...
ocupe su legítimo lugar.
Entonces. os abrasará
el fuego de mi dragón...
u os aplastará mi ejército.
¿Arrasará la Reina su ciudad?
¿Se alzará contra su propio pueblo?
No nos encontraréis.
Somos el pueblo de los Siete Reinos.
sin emblema ni estandarte.
Cuando nos atacáis.
sumáis uno más a nuestra causa.
Os rebeláis contra quien no os desea
ni os ha hecho mal alguno.
Podéis quemarnos o matarnos.
Pero. jamás la aceptaremos.
¡Cuidado. puto...
Mi Príncipe.
Alteza.
¿Qué se te ha perdido aquí?
Iba a...
Creía...
Eh...
Sólo...
he salido a tomar el aire.
¿No se te ordenó quedarte de guardia
en la Fortaleza?
Bueno. sí.
Por así decirlo.
Gusano insolente.
Paso días y días
en esa colina de mierda.
Los hombres necesitamos desahogarnos.
Para aguantar.
Vos deberíais entenderlo mejor...
Vuelve a poner un pie en la ciudad
y te saco los ojos.
So. Alto.
Hola. amigo.
Adelante.
Toma.
Los plebeyos. por lo general.
no son interesantes ni peligrosos.
Pero. jamás debes fiarte
de los arribistas.
Su ambición suele nacer
de alguna carencia.
De la vergüenza. la lujuria o...
la ira.
Tenlo en cuenta
cuando nombres a tu Mano.
Rhaenyra acertó extrañamente
con Corlys Velaryon.
Viene de un linaje sólido.
No tiene los apetitos
de un advenedizo.
¿Qué hay de mi abuelo?
Otto.
- ¿Por dónde empiezo?
- Mi señor.
Un enviado de la casa Baratheon
viene a departir con el Rey.
Que las Tierras de la Tormenta
abran la veda.
Altojardín
tendrá que ser el siguiente.
En pie.
¡En pie los dos!
Lord Ormund Hightower...
Faro del Sur...
Defensor de la Ciudadela...
y Voz de Antigua.
Bien hallado. Lord Ormund.
Me envía Lord Borros Baratheon...
señor supremo
de las Tierras de la Tormenta.
Sed bienvenido. ser...
Ser Arrion Baratheon.
primo de Lord Borros.
Lamentamos presentarnos ante vos
de esta guisa.
Es un largo y sucio camino.
Pero. quería hablar con vos
cuanto antes.
Es un honor recibiros.
¿Qué mensaje nos envía Lord Borros?
La casa Baratheon jura lealtad
a su Alteza. el Rey Daeron Targaryen...
y ofrece a sus banderizos...
para forjar una alianza
con vuestra casa.
Se me ha ordenado hincar la rodilla
ante el nuevo Rey...
en nombre de Lord Borros.
Vuestro señor ha elegido sabiamente.
Si podéis llevarnos ante el Rey.
le juraremos lealtad en persona.
Su Alteza. Daeron Targaryen...
el primero de su nombre...
rey de los ándalos.
los rhoynar y los primeros...
¡No!
¡Detenlo!
- ¡Detenlo!
- ¡No!
Son asesinos.
Vienen a por Daeron y a por ti.
Ser Arrion Baratheon...
tiene el pelo castaño claro.
Es un palmo más alto.
Y. a decir verdad...
mucho más apuesto.
Rajaré a esa zorra
de la corona al coño.
Morirá arrepentida
de haberse atrevido...
Atrevido...
Kat.
Te daba por muerto.
Te fui a buscar.
Fui a casa. pero no estabas.
¿Qué más podía hacer?
Estaba sola.
Me escabullí entre el caos
y vine con mi hermano.
También lo han matado.
Kat. lo conseguí.
Reclamé un dragón.
Vermithor. la Furia de Bronce.
Me nombraron caballero.
Y la Reina ha prometido...
¿De eso se trata?
¿De un dragón?
- Hueles distinto.
- Ahora tendremos dinero.
Una buena casa.
Lo que desees.
Puedo sacarte y ponerte a salvo.
¿No lo entiendes?
Tu esposo es un jinete de dragones.
¿Sabes cuánto se tarda...
en llegar desde Desembarco del Rey?
¿Sabes...
lo que puede pasarle a una mujer
en ese camino?
¿Te pasó algo?
Pasaron muchas cosas.
Mientras tú estabas...
en Rocadragón...
persiguiendo la gloria.
- Lo hice por ti.
- ¡Yo no te lo pedí!
Yo te necesitaba aquí.
En la tierra.
Lo siento.
De verdad.
Pero. no puedo quedarme.
Si me descubren aquí...
Ven conmigo.
No dejaré a mi familia.
- No hay tiempo. Vámonos.
- No.
- ¡No te abandonaré a tu suerte!
- ¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
Has actuado bien.
Te he tratado con dureza
y te pido disculpas.
Las tensiones de la campaña.
Puedes volver a Antigua si lo deseas.
Un grupo reducido
no llamaría la atención.
No te detendré.
No debería costaros.
Otra vez.
Sería un buen Rey.
Aunque eso te da igual.
¿Tan desalmado me crees?
Matarías a quien fuera
para satisfacer tu orgullo.
Pero. no sacrificarías a los tuyos.
Así que. dime...
¿qué tienes planeado?
¿A qué has venido?
Helaena...
no puede estar encerrada.
Está desolada y.
teniendo en cuenta su estado...
¿Tienes algo que contarme
o me han engañado?
Sé dónde está Aemond.
¿Ya lo sabías?
Lo sé desde hace poco.
Quiero que me garantices
que podremos irnos.
Las dos. como acordamos.
No estás en posición
de exigir garantías.
Sin Aemond. podrás Reinar en paz.
Ormund se rendirá o morirá.
Helaena y yo no somos una amenaza.
Desapareceremos
y no sabrás de nosotras.
¿Dónde está?
En Harrenhal.
Mis jinetes han buscado allí a Vhagar
un puñado de veces...
No he dicho que sepa
dónde está Vhagar.
¿Cómo te has enterado?
En ocasiones. Helaena...
Helaena ve cosas.
Parece una locura.
Son pesadillas o enigmas.
Pero. esas cosas
a menudo se hacen realidad.
Puede soñar.
Es una soñadora.
Como Daenys.
que predijo la Maldición.
Si lo que dices es cierto...
sí Aemond extrañamente
se ha separado de su dragona...
entonces...
sólo es un hombre. a pie...
y perseguido.
Se habrá escondido
para que no lo encuentren.
Ya te he contado lo que sé.
Capturarlo depende de ti
y tu consejo.
No.
Si envío soldados...
volverá a huir y lo perderé.
Pero...
sí envío a uno sólo...
con alguien en quien confíe...
No.
Para eso no cuentes conmigo.
No. por favor. Rhaenyra.
Soltad a su Alteza.
Yo...
Yo no...
No puedo dejar a Helaena.
Yo cuidaré de ella.
Hasta que regreses.
¿No te advertí...
que acabarías así?
No quiero estar sola.
Ni yo. dejarte.
No tengo elección.
Toma.
Pero. puedes negarte.
Y matarán a Aemond de todas formas.
¿No quieres ser libre?
¿Qué hago yo aquí?
¿Es que ningún señor
os pidió mi mano?
¿O acaso prevaleció tu deseo
de casarme con mi hermano?
Era el deseo de mi padre.
Pero. no se lo reproché.
Pensé: "Mejor aquí. conmigo...
que lejos de mí
y con un desconocido".
Por favor.
Aún tenemos...
una pequeña oportunidad
de ser libres.
Pero. no puedo irme
sin saber si comerás.
Por favor.
Bien.
Volveré contigo en cuanto pueda.
Te doy mi palabra.
Vendré a recogerte y saldremos...
a caminar bajo el sol.
Disculpad las horas. Alteza.
Ha llegado un jinete.
De Ladera.
"Pega a este perro...
y te morderá la mano".
Habéis luchado como tiburones.
Veloces e infatigables.
Hemos arrollado al enemigo.
¡Y cantado victoria!
Pero. ahora. vuestras espadas
hacen falta en la ciudad.
Y yo...
llevo demasiado tiempo fuera.
¿Quiénes sois?
¿Qué queréis?